#001 Тест на валідний логін

Прекондішен:
1. Зареєструвати користувача з унікальним іменем (qataras+[date_time])

Степи:
1. Відкрити логін пейдж https://aqa-complexapp.onrender.com.
2. В інпут логін ввести логін зареестрованого користувача
3. В інаут пароль ввести пароль зареестрованого користувача
4. Клікнути на кнопку Sign In

Очикуваний результат:
1. Перевірити що користувач залогінений:
    - аватар присутній на сторінці
    - кнопка Sign In не присутня на сторінці

 Пост кондішен:
 1. Видалити створеного користувача


 #002 ...
