#001 Тест на валідний логін

Прекондішен:
1. Зареєструвати користувача з унікальним іменем (qavas+[date_time])

Степи:
1. Відкрити логін сторінку https://aqa-complexapp.onrender.com.
2. В інпут логін ввести логін зареєстрованого користувача.
3. В інпут пароль ввести пароль зареєстрованого користувача.
4. Клікнути на кнопку Sign In.

Очікуваний результат:
1. Перевірити, що користувач залогінений:
   - аватар присутній на сторінці.
   - кнопка Sign In не пристуня на сторінці.

Пост кондішен:
1. Видалити створеного користувача.

#002