#001 Тест на валідний логін

Прекондішн:
1. Зареєструвати користувача з унікальним іменем (qamariana+[date_time])

Степи:
1. Відкрити логін пейдж https://aqa-complexapp.onrender.com.
2. В інпут логін ввести логін зареєстрованого користувача
3. В інпут пароль ввести пароль зареєстрованого користувача
4. Клікнути на кнопку Sign In

Очікуваний результат:
1. Перевірити, що користувач залогінений:
    - аватар (візібл) присутній на сторінці
    - кнопка Sign In не присутня на сторінці

Пост кондішн:
1. видалити створеного користувача


#002

