#001 Тест на валідний логін

Прекондішен:
1. Зареєструвати користувача з унікальним іменем(qatanya+[date_time])

Степи:
1. Відкрити логін пейдж https://aqa-complexapp.onrender.com
2. В інпут логін ввести зареєстрованого користувача
3. В інпут пароль ввести пароль зареєстрованого користувача
4. Клікнути на кнопку Sign In

Очікуваний результат:
1. Перевірити що користувач залогінений:
 - аватар присутній на сторінці
 - кнопки Sign In не присутня на сторінці

 Пост кондішен:
 1. Видалити створеного користувача


 #002
